# Créateurs: Sara Bouâmama et Nathan Rabet
# Reviewers: Tanya HALICHE Enzo SOUANE
# is_prime_prog()
# 27/09/2022


Le code compile correctement.
Les nombres premiers supérieurs à 1 sont traité comme il se doit.
Le cas du 1 est bien traité. Cependant, 0 est traité comme un nombre premier alors qu'il ne l'est pas.

Prime peut être plus rapide si l'on met 'sqrt(n)' au lieu de 'n/2' dans la boucle 'for'.

Sinon le code fonctionne très bien.
La sortie est conforme au modèle de l'exercice.
 
Bien joué !;)
